- era só um açaí 🤤, [5/9 09:06] guilherme ❤: hj vc quer
[5/9 09:06] guilherme ❤: acai?
[5/9 09:06] guilherme ❤: sanduíche
[5/9 09:06] guilherme ❤: ou cinema

eu amo, sério!, @_bispob sim mana kkkkkkkkkkkk, depois acabou com meu açaí, @beeatrizz77 vou mandar entregar um açaí pra você, @bibona9 pelo menos é gostoso, açaí who, @dudu_lanc pb&j? eu detesto, nunca comi uma boa. só aquelas que tem no açaí que deve ser só açúcar hahahaha, @edspengler aqui tem: galo gigante, rabo de boi, mad max, mulher açaí, peito de pombo kkkkk, @emicigg_ meu açaí inferno, @erica_davi2 os açaí de ontem . kkkk, @fehhtorres_ isso q eu ia falar oxi desde quando vc gosta de açaí, @giovannanvaes vou manda seu açaí kk, @izaolliiver eu levo a sobremesa 
açaí ou pavê??, @joaosandrini isso, eu li. mas meu relato é de vida real msm. de oficina de carro a açaí da esquina aqui em recife tá com safrapay. inclusive guiche de estacionamento de shopping. mt mt rápido a transição, @juucastro8 vai ter seu açaí, @laness29 ta e quem abre açaí de manhã????, @lauraamonari sim, açaí td dia 🥵🥵🥵, @lavinialp2 uma açai tambem , uma pizza , ou compra os bagulho faz la em cs, @let_m0 @oliveirapedrro pede 3 eu vou querer tmb mas pra mim pode pedir um copo de açaí pra ajuda a descer, @leticiadeazeve7 açaí cmg kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
lindoslindos, @loira_019 @schuandaz @xavieerlaura não leva açaí mesmo não laura. pq a bonitinha aí é fresca e não vai tomar tudo, @lucascategorial açaí, @maayronferreira cadê o açaí?, @manuhcristinav açaí tá pouco manu kkkkk, @martinabcruz @maraba_lucas @arraiskildary kkkkkkkkkkk eu só quero um açaí e um peixe na beira do rio aí em marabá quando eu for, @mauwricio meu deus jjkkkkk você usou o açaí maurício, @mel_azv kakakakkakakak vai pro açaí mel, vai pro açaí, @nasouzap97 tenho certeza que o quar-théo tava melhor que o açaí 🤗, @obielwt açaí=12 reias , pra ir no cinema com vc é no mínimo 30 conto👍🏻, @paulosilva1955 hj terá um ato em defesa da amazônia na praça do barão às 17:00. distribuiremos mudas de ipê amarel… https://t.co/ojetoj5vy1, @paulosilva1955 hj terá um ato em defesa da amazônia na praça do barão às 17:00. distribuiremos mudas de ipê amarelo, jambeiro, andiroba, açaí, etc... organização do partido verde amapá., @rafaelecplj @brasil247 e os laranja da família dele???? e o nepotismo? e o queiroz? e a tia do açaí ? eai? eai? ficha linoa é mentira amigão, @ryanalvesmtjb to vendo vc mandando seus amigos curtirem p ganhar um açaí., @soquemfalatop no começo tu n vai gostar vai sentir q eh comida p criança enfim vai ser trash igual q nem açai
depois nem digo......, @teetehveloso sorveteria do meu pai melhor açai de bh, tem até banana split enos
rua curitiba 459, *🍒reparador de pontas açaí oil🍒* 
complexo de vitamina pro a e b 5 enriquecido com óleo de açaí e um poderoso complexo de vitamina pro ar e b5 com *protetor térmico e solar* que confere maciez e brilho previne o… https://t.co/zqzaowwdn6, a natural one acaba de fazer uma revolução alimentar com esse lançamento!, eu enquanto representante da capital mun… https://t.co/my0at84t0w, a porra do açaí n me convenceu, acabei de amassa um açaí, açaí é a desculpa do brasileiro pra comer leite ninho nutella ovomaltine farinha láctea amendoim e fruta de uma vez só, açaí eh o gelo ta mt certo, graças a deus, ai açaí tem gosto de terra

eu: https://t.co/vtoggguqdv, ai que difícil engolir macho açaí isso é tudo por vc!, além de sorvetes, aqui na sorveteria picogel você encontra uma deliciosa variedade de açaí. 🍨🍨😋😋😋
#vemprapicogel 
#sorvete #picolé #sundae #milkshake #paletamexicana #cupuaçu #açaínatigela #potesparaviagem e muito… https://t.co/dnpxhwq8wq, alguém vem aq dobrar minhas roupas pago um açaí, alguém vem na minha casa pintar minha unha por favor, eu pago com açaí, allan tá me cobrando o açaí dele a quase duas semanas kkkkkkk, angelina jolie pq não me adotasse, apaixonado pela atendente do açaí concept pai amado, ata. 
sei nem o que é isso... auto estima? toma com açaí isso? https://t.co/ki29ylrzpb, bom dia pra vc que acordou com a novidade do momento no carro do ovo: agora até açaí com banana eles vendem, calculando quantas horas de hit eu preciso fazer pra gastar o xbacon e o açaí de ontem https://t.co/bza8oqjxvd, carona confirmada pra bm, biscoito frito ja ta no ponto, o pernil ja ta de molho e o dinheiro do açaí ja ta separad… https://t.co/luh4n9rw7q, de açaí e catuaba, e meu prof q qr q eu leve comida típica pra aula, e eu vou comprar um pote de açaí e vida q segue, e na minha escola que tá vendendo açaí krkdkfkkf, e só um desses com um bom açaí https://t.co/xlz4hbguz9, el açaí, la superfruta que es un milagro nutricional | salud, brasil https://t.co/oc3rokbjcp, era só alguém me chamando para tomar açai hj, era só meu amor salvando as açaí amanhã msm. 
só sei que não foi indireta, apenas joguei uma no ar, vai que né, era só um açaí na minha vida 😣😩, eu e lívia estaremos hoje no hall do prédio 20 vendendo! solzin tá pedindo açaí do th 👉💓😍🙏 https://t.co/vmzwprze0v, eu não vou, na quem for é puder da essa moral eu pago um açaí kkkk https://t.co/ihdlh2ss1c, fiquei enjoada, não quero ver açaí na minha frente por tão cedo, ganhei um copo de açai e um de salgadinho em um sorteio kkk, guerrero fez um gol pra cada açaí que vou ganhar.🇵🇪, ia dá um açaí p natacha, mas ela é muito grossa, mínimo que vou dá e um pau bem grosso no cu dessa otaria 🤬🤬🤬🤬🤬, mamãe recapitulando o que eu comi ontem que me fez passar mal e com certeza foi o hambúrguer, pq comer açaí desenfreadamente ta ok, meu patrão do açaí já disse q vou ganhar um açaí de 500ml mds meu esse ano já deu pra mim de açaí n aguento não 😂🙈, mó fome, acabei de tomar açaí mds véi oq acontece comigo, mulher colocou um saco de jujuba no meu açaí, nem 7hrs e eu to comprando refri, bombom, açaí, bala.... tudo pra manter o corpo, nessa foto de perfil foi uma das mil vezes q eu confundi na hora de pedir o sorvete e inves de pedir paraense pedi mestiço pensando q era açaí c a farinh de tapioca, ninguém me aviso que a minha boca tava suja de açaí, no dia da amazônia, andré trigueiro cita muitos itens que consumimos no dia a dia e que vieram da floresta amazônica: carne bovina, açaí, guaraná, cacau, óleos essenciais, diesel... 
#cbnrio #cbnmaiscarioca

https://t.co/uuzjuemdej, o açaí eu já tenho, agora só falta um namorado https://t.co/hneor8sb5o, o amor da sua vida pode te enrrolar por uma semana pra tomar um açaí https://t.co/zrzs6tvebx, o pior que era assim quando a gente saia do treino e ia tomar açaí.. eram uns 5 litros e geral feliz kkkkkkkm https://t.co/if1occ83uv, ontem comi dois lanche e um açaí, to cheia ainda, ontem fui abusada e comprei um sanduíche topzera e um açaí de meio litro por 20 reais com taxa de entrega mas agora tenho 20 reais pra sobreviver até sábado à noite, ontem o thiago me salvou o dinheiro da passagem e o will me pagou um açai veeeei, num mereço uns cara desses, ou um açaí. 

chama dm https://t.co/cvewydrkxl, pago um açai bolado kkkkk https://t.co/s7rpl46lzg, pago um açaí pra quem agitar meu gatinho  https://t.co/tpr0bmcixa, parece que a jujuba fica mas gostosa no açaí 🧐, pedi açaí sem pedir pra minha irma... kkkkkkkela acabou de chegar em casa......, pegar um açaí, tacar a cadeira no portão c os di raça, pois muito que bem não tem açaí, posso te convidar para tomar um açaí? — qual a parte do "eu tenho namorado!", você não entendeu? eu em! te manca doido! https://t.co/gstd2gr9bh, pq eu amo meu namorado: com ele não tem hora pra tomar açaí
17:30 e a gente na feira atrás de charque pra dalhe num açaí com farinhaa 😍, pqp era só uma açaí 😑, procurando açaí temos o melhor!!!! somos representantes da açaí diamante negro whatsapp 19-988126585 venha provar uma amostra !!!, puts era só uma açaí mas ninguém dessa casa quer me dar, povo tóxico, puts, vai me levar pra tomar açaí, quando tiver em boapaba me chama pra tomar açaí, mas vc paga🤣💕 — kkkkkkkkk beleza https://t.co/lmeoulnu13, que bosta esse arrombado não vem logo só quero meu açaí, quinta é dia de tbt! 
toda quinta vc será levado direto ao túnel do tempo com o delicioso sabor da pura fruta! com 2 sabores disponíveis a pronta entrega, os sacolés são uma ótima pedida pra quem quer se refrescar.

sabor de hoje: 
açaí (r$2,50)
morango cremoso (r$2)

vem de zap! https://t.co/fq9tf6zbgq, rt @_laurann: queria tomar um açaí porém estou sem grana então vou continuar tomando no cu pois é de graça, rt @beyondthewings_: eu: preciso emagrecer, só vou comer coisa saudável

açaí, pizza, burguer king, sorvete, chocolate, milkshake, salgadin…, rt @brunasi02813659: "açaí tem gosto de terra"

tu engole leite que não é leite e quer falar do meu açaí?, rt @cinthiadur1: como lo que les puede gustar el açai 😓😅, rt @coee_gb: açaí tem , só falto o dinheiro kk https://t.co/mr7udfb8mu, rt @crvg_biel3: aí rapaziada, estou entregando açaí, não perca tempo e já peça o seu 📞🍨🛵
quem puder da um rt pra fortalecer ❤ https://t.co/…, rt @isxbella06: sai no almoço pra tomar açaí e voltei comum furo novo na orelha que rolê aleatório

valeu motocas, rt @kalebe_cruz: ou aproveita esse calor e compra um açaí cmg em galera aaaaaa, amanhã a partir das 12 e 30 na porta do bandejão, xiabrotap…, rt @kesia_fran: mano como assim isso eh impossível de acertar, eu pago um açaí pra quem conseguir https://t.co/zbknbdogoi, rt @kropfcrazy: coe quer dxar seus amigos felizes?vai pra cima d um prédio, pega um ngc legal pra fumar e compra um açaí de um litro pra el…, rt @kyssf22: era só alguém salvando o açaí em, rt @lbsmarina: @jonas_ferreiraa mas na hora de pagar meu açaí n tem dinheiro né, rt @leve_para: chegamos à belém a todo vapor para te apresentar o melhor deste estado rico em cultura, culinária, turismo e muito, mas muit…, rt @lipe_rebeque: era só um açaí, rt @maarcosreiis_: se eu chegar a ir nessa 3% vou ficar só comendo açaí, rt @mcfaat: bom dia, boa tarde boa noite familia, a partir de hoje estaremos de volta com o melhor lanche da região, horario de atendimento…, rt @noahpoesie: responda com as tags:

netflix ou youtube?
noite ou dia?
toddy ou nescau?
biscoito ou bolacha?
sorvete ou açai?
pepsi ou co…, rt @orrapaulo23: guidinha minha fia tem r$2,00 pra emprestar a vó pra comprar açaí pra irmã?#mpn #melim #ouvidizer, rt @pamwlas: sei la só queria estar magra mas tb queria tanto um açaí e um lanchão agr, rt @ptokct: nós tivemos:

val do açaí
flávio bolsonaro
queiroz
eduardo chanceler
the intercept
amazônia
brigitte macron

tô esperando o pró…, rt @rafa_castan_: verão 
ficar de biquíni o dia todo
marquinha 
açaí, churros e sorvete toda hora
amigos que vc só vê lá
madrugadas sensaci…, rt @richard4_20: fui na casa de @jessica00847329  chama ela pra comer hambúrguer e tomar um  açaí  ne, a piranha estava dormindo kkkkk aff, rt @sacoloiro: @jovirone1 quem n gosta de açai é pq n tomou mais q 2 vezes, rt @sgmrss: eu depois de comer charque, ovo e açaí https://t.co/5oun7tpauq, rt @tryh200: hoje é promo de açai feladaputa dia de empurra fila pra ve se vai mais rapido, rt @yeriheat: joy gosta de música brasileira e falou no knowing bros que uma das comidas favoritas dela é açaí, red velvet só não veio pro…, sábado eu e meu amor vamos fazer uma torta 😍 e pro final da noite aquele açaí 😊, se esse tweet tiver um like, o @joaocohenn me deve uma barca de açaí, só tem gente falando de comida na minha tl, agora quero comer pastel e açaí enquanto tomo um caldo de cana, sorvete de uxi 
bolinho de banana com carne seca e bacon 
bolo de tapioca 
geladinho de tucumã 
peixe frito com açaí

eu queria ser rica pra comer tudo o que belém tá me oferecendo, tanto tempo sem comer açaí que tô com uma vontade, mas vou continuar pq dinheiro tô sem, tati pagou um açaí com sorvete para mim, tem duas lojas de açaí aqui em contagem que está copiando tipo, na cara dura o que eu e minha fazemos na cake flower, isso tá me deixando sem paciência dms, tengo ganas de una sobredosis de açai 🤤🤤, tirei figurinha da garota debochada.! https://t.co/wnyjfs62ah, tirei figurinha da gretchen perdida.! https://t.co/30dt182sbb, tomando o açaí da gorete plena segunda feira q dia perfeito, tudo que arma nesse calor é uma barca de açaí, uns meses atrás foi um açaí, aí semana passada ganhei um bolo e agora um açaí denovo, amém sorteios ♥️, vamo ignorar que eu tomei açaí com nutella e vamo focar no meu projeto fitness que começa hoje, vamos tomar um açaí ou lancha ? 
(sábado ) — dependendo de quem for kkkk https://t.co/9wivqcmj9g, vamos tomar um açaí? — não jhow https://t.co/stnkvrkjye, vim no shopping só pra compra shampoo comprei mais mil coisas e ainda tô tomando açaí hmkkk, vivendo na força do ódio hj,pelo menos amanhã vou tomar açaí, voltei com a coca, açaí e salgados 😂😂 https://t.co/4tabeburei, vou ganhar açaí de graça hoje https://t.co/whdle22kox, vou sortear alguém pra me pagar um açaí, vou ter que tomar esse açaí do seu zé